人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下　響く足音
絶えず雨の音が　ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
Candy
很遺憾
怎麼會
拜託了 醫生
請你救救Candy吧
這個 如果能救的話 我肯定…
醫生你應該可以治好的
Candy對我來說可是唯一的家人啊
醫生
Candy 不要死啊
馬上 馬上醫生就會治好你的
拜託了 請你救救Candy吧
Candy 拜託你不要死啊
不要丟下我一個啊
不要啊
聽不到的叫聲
看看 會是什麼呢
純子以前就想要一隻小狗了呢
謝謝爸爸 媽媽
真是可憐 才十歲啊
父母就去世了
純子 差不多該走了
Candy 我們兩個要一起努力哦
Candy
Candy 等等啊
Candy 我以後該怎麼辦好啊
純子 晚飯要涼了哦
我放在這裏了
本條醫生 不得了啦
鈴木先生的小狗碰到交通事故
腿部骨折了啊
馬上就帶來 剛來了電話的
鈴木
啊 那隻狗就交給你吧
我現在必須得去給小泉老師的狗看病
可是 醫生
骨折這種小事 自然就能好的
比起那個
5點要給Puruto注射可別忘了哦
那個女演員的狗如果死了就麻煩了啊
那麼 就交給你了
純子
關本小姐
那個 Candy的事還是要感謝你
我那個時候有點驚慌失措
所以沒有好好向你道謝
醫生呢
現在正好外出診察了
是嗎
沒關係的 我會幫你傳達給醫生的
現在怎麼樣 精神有沒有恢復了些
還好 不過還是不習慣獨自一人
但是一直悶悶不樂也不是個辦法
而且 我想Candy應該是很幸福的
能得到本條醫生這麼好的醫生最後的照顧
那麼請您代我向醫生問好
Candy
剛纔幫你打了止痛劑 馬上就不會難受了
拜託你不要死啊
不要丟下我一個啊
關本小姐
對不起 把你叫出來
沒關係 反正在家也沒什麼事做
嗯 要和我說什麼啊
到底是怎麼回事
所以 其實在那個時候議員河合先生打電話來
高爾夫嗎 我是沒問題啊
我一起去的話
不是給河合先生添麻煩嗎
醫生
是 是 沒什麼沒什麼
沒有那回事
醫生
那時只是碰巧而已
比起我 還是河合先生您5號洞
那杆攻果嶺真是漂亮
哎呀 我真的是碰巧啦
只是運氣好而已
嗯 是的
醫生
月底的星期二吧 我正好有空
不不 完全沒問題
醫生
怎麼會
那Candy不是沒有接受任何診治嗎
電話掛斷後雖然進行了治療
不過那時已經太晚了
那時我要是強行掛斷電話
這種事就
對不起
雖然不是道歉就能受到你的原諒
看到純子你之後
我實在不忍心隱瞞了
那間診所就是那樣的地方
騙人的吧 這個
它那麼痛苦
就爲了這種電話
這種事 一定是騙人的
請原諒 純子
Candy
如果我沒有帶你去看那種醫生就好了
昨天的靈異特別節目看了嗎
超恐怖啊
話說回來 你知道地獄通信嗎
知道啊知道啊
午夜零點登錄的話
就能幫你消除怨恨的那個網頁吧
就是就是
聽說部林高中裏真的有人試過哦
騙人的吧
地獄通信 地獄通信
爲什麼找不到
是這個
愛 有郵件了
現在就去
爲什麼又不見了
拜託了 快連上啊
誰
我是閻魔愛
是你呼喚我的吧
那麼 你是地獄少女
請收下
你若真的要消除怨恨
將那紅線解開即可
那樣就和我正式締結了契約
你怨恨的人將立刻墜入地獄
解開這個就行了吧
不過
怨恨若已消除
你亦將付出代價
代價
害人終害己
締結契約後
你的靈魂亦將墜入地獄
無法前往極樂淨土
將飽嘗痛楚與苦難
永遠徘徊
不過這是你死之後的事了
住手啊
之後的事 就由你自己抉擇
解開這個
解開這根紅線的話
怨恨就能消除了
辦不到 辦不到啊
原諒我吧 Candy
Candy那麼痛苦地死去
我 我
那麼接下來 是一起鉅額瀆職事件
本臺朝丸新聞的記者
採訪了處於本事件焦點的那個人
有證據啊
你自己承認怎麼樣
做了那種事 以爲會被原諒嗎
請回答
請讓一下
證據
嗯 只要有證據
一定有哪家電視臺可以報道那個醫生的事
這不行吧
那個診所有很多政治家和名人經常光顧
這種言論就算通過媒體流傳出去也會馬上被抹殺的
可是這樣的話Candy它
不只是Candy 還有其他的狗
那個醫生無法原諒
大家都是信任他才把寵物帶去
拜託了 關本小姐
我知道了
這裏很暗 要注意腳下哦
怎麼了啊 這隻狗
在交通事故中腳骨折了
馬上手術的話 就不會這麼嚴重了
比起這個 還是抓緊時間吧
十點還不離開這裏 本條就要回來了
查病歷沒用哦
他都重新改過的
所以還是過來幫忙吧
他冒充使用了高價藥並向客人收費
庫存可能與清單不符
阿米拖爾（一種鎮靜劑）7箱
嗯 對 是7箱
爲什麼 完全相符
奇怪 不可能的
幹什麼呢
你是
事情我都從關本小姐那裏聽說了
Candy那麼痛苦 你還打高爾夫球電話
你在說什麼啊
不知道你從關本那裏聽說了什麼
Candy 我可是盡全力了
別胡說了
Candy是被你殺死的
我要把你的所作所爲全部在媒體前公開
原來如此 所以跑來尋找證據吧
那麼 找到證據了嗎
如果沒有證據就不要說些奇怪的話
還是問問當事者怎麼樣啊
怎麼樣 我是個那麼壞的醫生嗎
你在說什麼我可聽不懂
說清楚點讓我聽懂吧
過分 太過分了
來吧 怎麼了
如果有什麼想說的就說吧
別說了 我已經受夠了
對你來說它們或許是單純的賺錢工具
但對於大家都是重要的寵物啊
Candy更是純子唯一的家人
家人
那條髒狗還當做家人
反正只是這附近撿來的吧
這種狗跑來只會把醫院弄髒
弄的臭氣熏天
這裏是什麼地方啊
那種狗 爲了醫院也應該早點死比較好
疼
快出去
等一下醫生
這次我就放過你們了
但是下次再聽到你們奇怪的話
就告你們誹謗
別以爲你還能在這行混飯喫
竟然說早點死比較好
不能原諒 不能原諒啊
怨 恨 已 聞
愛 長衫放好了哦
謝謝 婆婆
竟然只爲了條狗 這麼晚還把我叫出來
我會好好敲你一筆的 給我記住
可惡
從那種地方跑出來
骨頭斷了
這可又是個撞得厲害的車禍
把他擡出來吧
幹什麼啊
這是哪裏啊
醫院
到底是怎麼回事
醫生嗎
喂 我的腿骨折了
快幫我治啊
看了嗎 昨天的比賽
真是個漂亮的全壘打啊
棒球的事情怎麼都好
喂 快點治我的腿啊
怎麼可能
那個是暗號失誤吧
因爲那球可是投向正中央的直線球啊
餵你們
都不管病人的嗎
別閒聊了 快替我治療啊
就這麼彎起胳膊一揮 球就飛出去了
我說棒球的事情怎樣都好了吧
快點治我的腿啊
沒錯沒錯 這種球我也可以打出全壘打了
你們有沒有聽我講話啊
求你們了 求你們了
快看看我的腿啊
那麼 開始手術吧
到底是哪裏的問題呢
可是啊 病人的話都聽不懂呢
腳啊 腿骨折了啊
那就從隨便切開來看看吧
你們準備切哪裏啊
不是這裏 是腿啊
我的腿受傷了啊
住手
對自己的所作所爲有所悔悟了嗎
對你來說動物或許只是賺錢工具
但是對於愛護他們人就相當於家人了
家人 別開玩笑了
他們不也是跟我一樣嗎
讓它們穿上奇怪的衣服 帶着它們參加聚會
把它們當作炫耀自己身份的工具而已
爲什麼只有我要受這種痛苦啊
我並沒有什麼錯
他這麼說呢 小姐
迷失於黑暗中的可悲之影
傷害鄙視他人
沉溺於罪惡的孽魂
來死一次吧
這裏是
這是哪裏
要帶我去哪裏
回答我
醫生 我好痛苦
什麼
不要 不要過來 不要過來
此怨此恨
將流向地獄
關本小姐
純子
你來送我了啊
聽說你要回鄉下去
對不起 都是我的錯
沒關係啦 倒是我該向你道歉
而且呢 鄉下也能找到和動物相關的工作的
10點9分開往福岡的希望號馬上就要發車了
那麼我走了
一找到工作我就會告訴你的
再見了
爸爸 媽媽 Candy
見不到你們雖然感覺很寂寞
我也會繼續努力的
所以 請你們在天上保佑我吧
君之怨恨 願爲消之
いつだって　行き止まりで
決して 　逃げられない
空の鳥へ　哀しみのせ　飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
名字是
浦野美沙裏
無法原諒麼
那個人根本不會把人命當回事
說什麼這個世界上只有地位和名譽
人生說來不過是一場遊戲
願望是
將她流放到地獄
怨 恨 已 聞
下集
高塔上的女人